La longueur des lignes du texte justifié doit être de 80 caractères.

1. Mise ne place de l'environnement Node.JS 

2. Création d'un repository sur github

commandes git utilisées : git status, git add, git commit, git push, git branch. 

3. Utilisation du gestionnaire de librarie npm

commmandes npm utilisée : npm init, npm install, npm test

4. mise en place d'un test unitaire avec jasmine
https://jasmine.github.io/pages/getting_started.html

L’endpoint doit être de la forme /api/justify et doit retourner un texte justifié suite à une requête POST avec un body de ContentType text/plain

5. Mise en place de l'api rest

- 5.1 Installation de express NodeJs
- 5.2 Mise en place des appels Rest

https://codeforgeek.com/handle-get-post-request-express-4/
https://stackoverflow.com/questions/11625519/how-to-access-the-request-body-when-posting-using-node-js-and-express 

"app.get('/', function (req, res)"
"app.post('/api/justify', function (req, res)"
corps du message Json à envoyer
{"text":"message à envoyer"}

- 5.3 utilisation d'un client api rest 
yet another rest client (plugin chrome)
notions : Json, api rest, protocole Http 

6. déploiment de l'API
https://fierce-earth-54876.herokuapp.com/ | https://git.heroku.com/fierce-earth-54876.git



https://devcenter.heroku.com/articles/deploying-nodejs

Conclusion : tout n'a pas été fait, l'API justiant le texte semble fonctionner néanmoins la limite des 80 000 caractères
ainsi que le message d'erreur n'ont pas étés établis par manque de temps. 
